---
title: Rules Of Survival PC İndir (Windows 10, 8, 7)
description: Rules Of Survival PC Bilgisayar sürümü İndir (Windows 10, 8, 7, XP)
header: Rules Of Survival PC İndir (Windows 10, 8, 7, XP)
---
<h1>Rules Of Survival PC İndir (Windows 10, 8, 7)</h1>
Son zamanların özellikle ülkemizde en çok tercih edilen, en çok keyif veren oyunlarından Rules Of Survival PC İndir hakkında kısa bir bilgilendirme yapacağız. Öncelikle Mobil teknolojilerinin hayatımıza fazlasıyla girmesiyle, 2d oyunlardan, 3d oyunlara, daha sonra ise FPS oyunlara geçiş yapıldı. Artık güncel akıllı cep telefonu olan herkes, piyasada en çok tercih edilen FPS oyunları bilgisayarına ihtiyaç duymadan oynayabiliyor. Ancak ne yazık ki, bilgisayar üzerinden oynanan oyunların tadını cep telefonlarından alamıyoruz. Daha doğrusu, bilgisayar üzerinden oyun oynanabilir konusunda birden fazla Ekipman kullandığımız için, (Mause, klavye) oyuna daha adapte olabiliyor ve kontrol açısından rahatlık sağlıyoruz. Ancak ne yazık ki, cep telefonunda oynayacağınız özellikle silahlı oyunlarda kontrol biraz daha zor olabiliyor diyebiliriz. 
<br><center>
<a style="color:red" rel="nofollow" href="https://g61.gdl.netease.com/ros_publish_97_publish_1.147074.149250.exe" target="_blank">İNDİR &amp; DOWNLOAD</a><br></center>
İşte tüm bu olumsuz düşünceleri bir kenara bırakın ve Rules Of Survival PC İndir butonuna basarak cep telefonunuz üzerinden oynarken keyif aldığınız bu oyunu, bir de bilgisayarınız üzerinden deneyimleyin! NetEase firması tarafından geliştirilen oyun, kullanıcıların yoğun isteklerine karşılık verip bu oyunun bilgisayar sürümünü çıkarttı. Eğer Rules Of Survival PC Versiyonunu kurmak isterseniz, sitemiz üzerinden kurulum dosyasını bilgisayarınıza indirip, daha sonra kurulumunu yapıp oynayabilirsiniz. Özellikle sitemiz üzerinden indirin diyoruz çünkü çoğu site üzerinde indirilen dosyalar maalesef güncelliğini yitirmiş durumdadır. Bu oyunun güncel dosyasını kurup bilgisayarınızda oynamak için yapmanız gereken, bu sayfada bulunan indirme linkine tıklamak olacaktır.

<h2>Rules Of Survival PC Açılmıyor Çözümü</h2>
Kısa süre önce Rules Of Survival PC Versiyonunun piyasaya sürülmesiyle kendisine has oyuncu kitlesi oluşturan NetEase Games bu alanda geliştirmeler yaparak memnuniyet oranı yüksek hizmet veren firmalardan birisi diyebiliriz. Ancak konu başlığında da gördüğünüz üzere bazı kullanıcılar, kurulum dosyasını sitemiz üzerinden indirdikten sonra oyunun açılmamasıyla ilgili problem yaşadıklarını iletişim yoluyla tarafımıza ilettiler. Eğer sizde Rules Of Survival PC Açılmıyor diyorsanız, bu yazımızı dikkatle okumanızı tavsiye ederiz.
<br>Öncelikle indirdiğiniz oyunun açılmasını engelleyen birçok neden olabilir. Ancak sıklıkla karşılaştığımız durum, bilgisayarlarınızda ki DirectX sürümünün güncel olmamasından kaynaklanmaktadır. Lütfen internet üzerinden bu dosyanın güncel sürümünü indirip, kurulumunu yapınız. Daha sonra bilgisayarınızı tekrar başlatıp oyunun kurulumunu gerçekleştiriniz. Keyifli oyunlar!
